Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il fait vraiment beau aujourd'hui.
- Hein ?
- Shooooom~
C'est réel…
Shooooom~
Mmm-mmm.
- Shooooom~
- Mmm~
— Allô ?
— Vous aviez raison. C’est vraiment en train d’arriver !
- Hein ?
- C'est réel !
- Attends, quoi ? C'est réel ?
- Shooooom~
C'est Minwoo !
Attends, dis-moi tout !
Shooooom~
Ah, d'accord.
Hé!
Est-ce bon ?
JUNG Myeongcheol dans le rôle de Taeha
YOON Hyunkwon dans le rôle de Jaemin
LEE Suyeon dans le rôle de Suyeon
LEE Jaehyeop dans le rôle de Minwoo
KIM Hyunseo dans le rôle de Yooha
"Service amoureux"
(Chapitre 4 : Le Garçon au chewing-gum)
Jung Minwoo~
Chérie, ça va ?
Que faites-vous ici?
J'ai entendu parler d'un truc
sympa, je me suis dit que je passerais faire un tour.
Bonjour, je suis Son Yooha, le petit ami de Minwoo.
Ravi de vous rencontrer.
Je n'imaginais pas que tu avais
un petit ami aussi beau.
Quelle chance tu as, Minwoo !
Directeur, vous n'avez pas
une réunion cet après-midi ?
Allons-y, Yooha. Je vais te raccompagner.
Oh?
Dépêchez-vous.
D'accord.
Prenez soin de vous~
Pouah…
Taeha, quelque chose te tracasse ?
Hein?
Oh, Yooha évite mes appels ces derniers temps…
Je commence à m'inquiéter.
Ouais, Yooha…
Il semble un peu ailleurs ces derniers temps…
- Jaemin.
- Ah !
— C'est toi, Taeha…
— Ah, pardon.
Je me demandais simplement si vous
pouviez contacter Yooha.
Il ne me répond pas.
Euh…
Ouais.
Il ne répond pas non plus à mes appels.
Il est probablement juste occupé !
Oui, c'est ça…
Pouah…
As-tu vu le petit ami de Minwoo ?
Oui, je les ai vus.
Complètement amoureux.
- Oh là là…
- Je ne pensais pas qu'il était ce genre de type…
Ils étaient très proches l'un de l'autre…
Pff, je ne peux même plus me montrer au travail maintenant.
Oh, pardon, je ne regardais pas.
Jaemin.
Est-ce vrai ?
À propos de Yooha…
Vous savez quelque chose, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, dites-moi simplement la vérité.
Je pense que vous comprendriez…
Je me sens mieux que quiconque.
Désolé…
Yooha fait…
un service de location de petit ami.
Petit ami de location… ?
Pourquoi?
Il avait probablement besoin d'argent…
C'est probablement pour ça qu'il a commencé à le faire.
Désolé…
Je ne pense pas que ce fût un
choix facile pour lui.
Je suis sûr qu'il y a beaucoup réfléchi.
Et il doit y avoir une
raison pour laquelle il ne vous l'a pas dit.
Ouais.
Taeha.
Si vous pouvez patienter encore un peu,
il finira peut-être par s'ouvrir.
Yooha sait combien vous tenez à lui.
Que faites-vous, les gars ?
- John...
- John.
Est-ce vrai ?
Pourquoi es-tu rentré si tard ?
Taeha, allez. Ce n'est pas la première fois.
Exactement.
Et je t'attends toujours.
Je t'avais dit de ne pas le faire.
Vous auriez alors pu…
Au moins, tu as répondu au téléphone.
D'accord, désolé…
Si tu as terminé, on y va.
Jaemin m'a dit…
À propos de ce boulot bizarre à temps partiel.
- Ce truc de petit ami de location…
- Je suis désolée.
Faire semblant d'être le petit ami de quelqu'un
juste pour de l'argent ?
Et si quelque chose vous arrivait ?
Désolé…
Ce que je fais, ça me regarde, pas vous.
Vous n'avez pas besoin de leur prêter attention.
Ça ne me regarde pas ?
John…
S'il t'arrive quelque chose,
bien sûr que ça me regarde. Je t'ai élevé !
Tu crois que je vais rester
les bras croisés et te laisser faire n'importe quoi ?
Je ne veux pas dépendre de toi éternellement.
Je ne peux pas continuer à vivre comme ça.
John…
Je travaille parce que…
Je veux être quelqu'un sur qui tu peux t'appuyer
quand les choses se compliquent.
Avez-vous déjà pensé à…
Comment je me sens ?
Même un tout petit peu ?
Je sais.
Je vous serai toujours reconnaissant et je vous présenterai mes excuses.
Mais parfois…
C'est tout simplement trop pour moi.
Je suis désolée, Taeha.
Je savais que je devais être honnête avec toi un jour.
Après tout…
Nous sommes toujours une famille.
Où vas-tu maintenant ?
Je veux essayer de me débrouiller seul.
Pouah…
Je n'arrive pas à croire que je n'ai nulle part où aller…
J'ai l'impression d'avoir gâché 24 ans…
J'ai dit que je me débrouillerais bien toute seule…
Que je puisse vivre…
Sans mon frère…
Mais était-ce…
Un simple mensonge à moi-même ?
Tous les autres réussissent quelque chose…
Je travaille dur…
Et me voilà…
Bloqué sur place.
Non.
Je ne vais pas rester bloqué.
- Très bien. Autant gagner un peu d'argent !
- [Marché aux fraises / Rangi et Bébé] Quelqu'un est-il disponible pour nourrir le chat maintenant ?
Je suis disponible. Où se trouve l'endroit ?
[PotatoFriend]
Je suis disponible !! Où est-ce ?
— Oui, Minwoo ?
— Merci pour votre travail aujourd'hui.
Je voulais vous parler de votre prochaine mission.
Où êtes-vous actuellement ?
Je suis…
Je vais nourrir un chat.
Que veux-tu dire?
En fait…
Je n'avais nulle part où aller, alors j'ai pris un travail de nuit.
Je suis donc maintenant devant le domicile du client.
Attendez…
Vous allez donc entrer chez un inconnu ?
Oui… en quelque sorte ?
C'est trop dangereux.
Donnez-moi l'adresse.
Quoi?
Maintenant.
Attendez à la porte.
Euh, d'accord !
D'accord…
Minwoo…
Tu aimes le baseball ?
Je l'ai juste apporté au cas où…
Hein?
Entrons ensemble.
D'accord!
Où est censé être le chat ?
Tu es tellement suspect.
Oh!
- Yooha.
- Oui ?
Allez là-bas.
Je vais chercher la nourriture.
- Yooha.
- Oui ?
Je crois que c'est par ici ?
Hein ? Euh… Minwoo ?
"Service amoureux"
— Bonjour, je suis Son Yooha. Et voici…
— Jung Minwoo.
Nous avons une relation assez… enfin,
étrange.
Étrange?
Ouais.
On pourrait dire… que nous sommes amants ?
Plutôt… de faux amants.
Dans les deux cas, on va bien ensemble , non ?
Certainement pas.
Pourquoi en es-tu si sûr ?
Avant, j'étais…
Et maintenant ?
Je n'en suis pas si sûr.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui vous inquiète ?
Quoi?
Vous avez le trac ?
Je ne sais pas.
Sinon, pourquoi ne pas trouver une solution
ensemble, ici même chez Sweetheart Service ?
Tu peux m'aider ?
- À bientôt.
- Hein ?
- On se revoit.
- À bientôt dans le prochain épisode.